Repository: MTProfessionalServices/MetraNet
Catalog: App_GlobalResources/MainMenu.*.resx
Languages: ja

# TEXT_ACCOUNT_DETAILS
source: Account Details
ja: 口座の内訳

# TEXT_ACCOUNT_STATE
source: Account State
ja: お客様の登録状況

# TEXT_ACTIVE_FILES
source: Active Jobs
ja: 有効なジョブ

# TEXT_ACTIVE_INTERVALS
source: Active Intervals
ja: 有効な期間

# TEXT_ADD_ACCOUNT
source: Add Account
ja: アカウントの追加

# TEXT_ADD_ACCOUNT_SPLIT
source: Add Account Split
ja: アカウント分割の追加

# TEXT_ADD_ACCOUNT_WEBSERVICE
source: Add Account with Web Service
ja: アカウントと Web サービスの追加

# TEXT_ADD_CSR
source: Add CSR
ja: CSR の追加

# TEXT_ADD_NEW_REPORT_DEFINITION
source: Add New Report Definition
ja: 新しい報告書定義の追加

# TEXT_ADD_NEW_REPORT_PARAMETERS
source: Add New Report Parameters
ja: 新しい報告書パラメータの追加

# TEXT_ADJUST_TRANSACTIONS
source: Adjust Transactions
ja: 調整取引

# TEXT_ADJUSTMENTS
source: Adjustments
ja: 調整 / 料金

# TEXT_ADMINISTRATION
source: Administration
ja: 管理

# TEXT_ADVANCED_OPTIONS
source: Advanced Options
ja: 詳細オプション

# TEXT_ALL_FILES
source: All Jobs
ja: すべてのジョブ

# TEXT_ALL_INTERVALS
source: All Intervals
ja: すべての期間

# TEXT_APP_AUDIT_LOG
source: Application Audit Log
ja: アプリケーション監査ログ

# TEXT_ASSIGN_UPDATE_REPORT_PARAMETERS
source: Assign Report Parameters
ja: 報告書パラメータの割り当て

# TEXT_BACKOUT_RERUN
source: Backout Management
ja: 取り消し管理

# TEXT_BATCH_24
source: Batches In The Past 24 Hours
ja: 過去 24 時間以内のバッチ

# TEXT_BATCH_ACTIVE
source: Active/Failed Batches
ja: 有効なバッチ/失敗したバッチ

# TEXT_BATCH_ALL
source: All Batches
ja: すべてのバッチ

# TEXT_BATCH_COMPLETED
source: Completed Batches
ja: 完了したバッチ

# TEXT_BATCH_DISMISSED
source: Dismissed Batches
ja: 却下されたバッチ

# TEXT_BATCH_MANAGEMENT
source: Batch Management
ja: バッチ管理

# TEXT_BATCH_WEEK
source: Batches In The Past Week
ja: 過去 1 週間以内のバッチ

# TEXT_BE
source: Business Modeling Entities
ja: ビジネス モデリング エンティティ

# TEXT_BE_ORDERS
source: Orders
ja: 注文

# TEXT_BILL_MANAGEES
source: Managed Online Bills
ja: オンライン請求書の管理

# TEXT_BILL_MANAGER
source: Bill Managers
ja: 請求書管理者

# TEXT_BILLABLE_INTERVALS
source: Billable Intervals
ja: 請求可能期間

# TEXT_BILLING_MANAGEMENT
source: Billing
ja: 請求管理

# TEXT_BULK_ADJUST_TRANSACTIONS
source: Bulk Adjust Transactions
ja: 一括調整取引

# TEXT_BULK_ADJUSTMENTS
source: Bulk Adjustments
ja: 一括調整

# TEXT_BULK_SUBSCRIPTION_CHANGE
source: Bulk Subscription Change
ja: 一括申し込み変更

# TEXT_CHANGE_PASSWORD
source: Change Password
ja: パスワードの変更

# TEXT_CHARTS
source: Charts
ja: グラフ

# TEXT_COMPLETED_BACKOUT_RERUN
source: Completed Backout/Reruns
ja: 完了した取り消し/再実行

# TEXT_COMPLETED_FILES
source: Completed Jobs
ja: 完了したジョブ

# TEXT_COMPLETED_INTERVALS
source: Completed Intervals
ja: 完了した期間

# TEXT_CONFIGURE_FILE_MANAGEMENT_GLOBALS
source: Configure Globals
ja: グローバルの設定

# TEXT_CONFIGURE_FILE_MANAGEMENT_TARGETS
source: Configure Targets
ja: 対象の設定

# TEXT_CORRECTED_FAILED_TRANSACTIONS
source: Corrected and Waiting
ja: 修正されて待機しています

# TEXT_CREATE_BACKOUT_RERUN
source: Create Backout/Rerun
ja: 取り消し/再実行の作成

# TEXT_CREATE_NEW_REPORT_INSTANCE
source: Add New Report Instance
ja: 新しい報告書インスタンスの追加

# TEXT_CREATE_REMITTANCE
source: Create Remittance
ja: 送金の作成

# TEXT_DASHBOARD
source: Dashboard
ja: ダッシュ

# TEXT_DATA_EXPORT_REPORT_MANAGEMENT
source: Data Export Report Management
ja: データ エクスポート報告書の管理

# TEXT_DEFAULT_SECURITY
source: Default Security
ja: デフォルト セキュリティ

# TEXT_DISMISSED_FAILED_TRANSACTIONS
source: Dismissed
ja: 却下

# TEXT_EDIT_MAPPING
source: Edit Aliases
ja: 別名の編集

# TEXT_EDIT_NAMESPACES
source: Edit Namespaces
ja: ネームスペースの編集

# TEXT_EDIT_TEMPLATE
source: Edit Template
ja: テンプレートの編集

# TEXT_EVENT_LIST
source: Event List
ja: イベント リスト

# TEXT_FAILED_FILES
source: Failed Jobs
ja: 失敗したジョブ

# TEXT_FAILED_TRANSACTIONS
source: Failed Transactions
ja: 失敗した取引

# TEXT_FAILED_TRANSACTIONS_SUMMARY_ACCOUNT_ERROR_TYPE_MENU
source: Summary By Account and Error Type
ja: アカウントおよびエラー種別ごとの概要

# TEXT_FAILED_TRANSACTIONS_SUMMARY_ACCOUNT_INTERVAL_MENU
source: Summary By Account
ja: アカウントごとの概要

# TEXT_FAILED_TRANSACTIONS_SUMMARY_INTERVAL_TYPE_MENU
source: Summary By Interval Type
ja: 期間種別ごとの概要

# TEXT_FAILED_TRANSACTIONS_SUMMARY_STAGE_PLUGIN
source: Failed Transaction Summary By Stage and Plugin
ja: ステージおよびプラグイン別の失敗した取引の概要

# TEXT_FAILED_TRANSACTIONS_SUMMARY_STAGE_PLUGIN_MENU
source: Summary By Stage and Plugin
ja: ステージおよびプラグインごとの概要

# TEXT_FEEDS
source: Feeds
ja: 供給

# TEXT_FILE_MANAGEMENT
source: File Management
ja: ファイル管理

# TEXT_FILES_IN_LAST_2_DAYS
source: Jobs in the Past 2 Days
ja: 過去 2 日以内のジョブ

# TEXT_FILES_IN_PAST_WEEK
source: Jobs in the Past Week
ja: 過去 1 週間以内のジョブ

# TEXT_FOLDER_OWNER
source: Account Administrator
ja: アカウント管理者 ID

# TEXT_GROUP_SUBSCRIPTIONS
source: Group Subscriptions
ja: グループ利用

# TEXT_HIDDEN_OFFERINGS
source: Hidden Offerings
ja: 非表示のご利用プラン

# TEXT_INPROGRESS_BACKOUT_RERUN
source: In Progress Backout/Reruns
ja: 進行中の取り消し/再実行

# TEXT_LIST_ENTITITES
source: List All Entities
ja: すべてのエンティティの一覧表示

# TEXT_MAKE_PAYMENT
source: Make a Payment
ja: 支払い

# TEXT_MANAGE_ACCOUNTS
source: Manage Accounts
ja: アカウントの管理

# TEXT_MANAGE_ADJUSTMENTS
source: Manage Adjustments
ja: 調整の管理

# TEXT_MANAGE_AMP_DECISIONS
source: Manage AMP Decision Types
ja: Decision Types

# TEXT_MANAGE_CALENDARS
source: Manage Calendars
ja: カレンダーの管理

# TEXT_MANAGE_DATA_EXPORT_FRAMEWORK
source: Data Export Report Management
ja: データ エクスポート報告書の管理

# TEXT_MANAGE_DEFAULT_SECURITY
source: Default Security
ja: デフォルト セキュリティ

# TEXT_MANAGE_MISC_ADJUSTMENTS
source: Misc. Adjustments
ja: 各種調整の管理

# TEXT_MANAGE_NON_STANDARD_CHARGES
source: Manage Nonstandard Charges
ja: 非標準料金の管理

# TEXT_MANAGE_ORPHAN_ADJUSTMENTS
source: Manage Orphan Adjustments
ja: 孤立した調整の管理

# TEXT_MANAGE_REPORTS
source: Manage Reports
ja: 報告書の管理

# TEXT_MANAGE_ROLES
source: User Roles
ja: 役割の管理

# TEXT_MANAGE_SECURITY
source: Manage Security
ja: セキュリティの管理

# TEXT_MENU_GENERATE_PASSWORD
source: Generate Password
ja: パスワードの生成

# TEXT_MENU_ISSUE_MISC_ADJUSTMENT
source: Misc. Adjustments
ja: 各種調整

# TEXT_MENU_UNLOCK_ACCOUNT
source: Lock / Unlock Account
ja: アカウントのロック / ロック解除

# TEXT_METERING_STATISTICS
source: Metering Statistics
ja: 測定統計

# TEXT_METRAAR
source: Accounts Receivable
ja: 受取勘定

# TEXT_METRAOFFER_OPTIONS
source: Product Catalog
ja: 製品カタログ

# TEXT_MISC_ADJUSTMENTS
source: Misc. Adjustments
ja: 各種調整

# TEXT_MOVE_ACCOUNT
source: Move Account
ja: アカウントの移動

# TEXT_MOVE_ACCOUNTS
source: Move Accounts
ja: アカウントの移動

# TEXT_MY_ACCOUNT
source: My Account
ja: 自分のアカウント

# TEXT_MY_ACCOUNTS
source: My Accounts
ja: 自分のアカウント

# TEXT_NO_ACCOUNT_SELECTED
source: No account selected.
ja: アカウントが選択されていません。

# TEXT_NONSTANDARD_CHARGES
source: Nonstandard Charges
ja: 非標準料金

# TEXT_OFFERINGS
source: Product Offerings
ja: ご利用プラン

# TEXT_OPEN_FAILED_TRANSACTIONS
source: Open
ja: 開く

# TEXT_ORPHAN_ADJUSTMENTS
source: Orphan Adjustments
ja: 孤立した調整

# TEXT_OWNED_FOLDERS
source: Administrated Accounts
ja: 管理されたアカウント

# TEXT_OWNER_ACCOUNTS
source: Account Owners
ja: アカウント所有者

# TEXT_PAY_FOR_ACCOUNTS
source: Pay for Accounts
ja: アカウントに対する支払

# TEXT_PAY_FOR_ME
source: Payers
ja: 支払者の編集

# TEXT_PAYMENT_HISTORY
source: Payment History
ja: 支払履歴

# TEXT_PAYMENT_METHODS
source: Payment Methods
ja: 支払方法

# TEXT_PAYMENTS
source: Payments
ja: 支払状況

# TEXT_PC_AUDIT_LOG
source: Audit Log
ja: 監査ログ

# TEXT_PENDING_FILES
source: Pending Files
ja: ファイルの保留

# TEXT_PRICEABLE_ITEMS
source: Priceable Items
ja: 有料項目

# TEXT_QUEUE_ADHOC_REPORT_FOR_EXECUTION
source: Queue AdHoc Report For Execution
ja: アドホック報告書を実行用のキューに入れる

# TEXT_QUEUE_ADHOC_REPORTS
source: Queue Adhoc Reports
ja: アドホック報告書をキューに入れる

# TEXT_REJECTED_FILES
source: Rejected Files
ja: 拒否されたファイル

# TEXT_RELATIONSHIPS
source: Relationships
ja: 関係

# TEXT_RESUBMITTED_FAILED_TRANSACTIONS
source: Resubmitted
ja: 再送信済み

# TEXT_RUN_SCHEDULED_ADAPTER
source: Run Scheduled Adapter Now
ja: スケジュールされたアダプタをすぐに実行する

# TEXT_RUNS_ALL
source: Runs (All)
ja: 実行 (すべて)

# TEXT_RUNS_IN_LAST_24
source: Runs in Past 24 Hours
ja: 過去 24 時間以内の実行

# TEXT_RUNS_IN_LAST_WEEK
source: Runs in Past Week
ja: 過去 1 週間以内の実行

# TEXT_SCHEDULE_REPORT_INSTANCE_DAILY
source: Schedule Report Instance Daily
ja: 日単位の報告書インスタンスのスケジュール

# TEXT_SCHEDULE_REPORT_INSTANCE_MONTHLY
source: Schedule Report Instance Monthly
ja: 月単位の報告書インスタンスのスケジュール

# TEXT_SCHEDULE_REPORT_INSTANCE_WEEKLY
source: Schedule Report Instance Weekly
ja: 週単位の報告書インスタンスのスケジュール

# TEXT_SCHEDULED_ADAPTERS
source: Scheduled Adapters
ja: スケジュールされたアダプタ

# TEXT_SECURITY
source: Security
ja: セキュリティ

# TEXT_SEND_EMAIL_DIALOG
source: Send E-Mail
ja: 電子メールの送信

# TEXT_SHARED_RATES
source: Shared Rates
ja: 共通料金

# TEXT_SHOW_A_REPORT_INSTANCE_DETAILS
source: Show Report Instance Details
ja: 報告書インスタンスの詳細の表示

# TEXT_SHOW_ALL_REPORT_PARAMETERS
source: Show All Report Parameters
ja: すべての報告書パラメータの表示

# TEXT_SHOW_DATAEXPORT_DASHBOARD
source: Report Audit History
ja: 報告書の監査履歴

# TEXT_SHOW_DATAEXPORT_QUEUE_DASHBOARD
source: Data Export Queue
ja: データ エクスポート キュー

# TEXT_SUBSCRIBER_LOG_ADD
source: Add Log Entry
ja: ログ エントリの追加

# TEXT_SUBSCRIBER_LOG_VIEW
source: View Account Log
ja: アカウント ログの表示

# TEXT_SUBSCRIPTIONS
source: Subscriptions
ja: 申し込み

# TEXT_SUMMARY
source: Account Summary
ja: 口座の概要

# TEXT_SUMMARY_BY_ERROR_TYPE
source: Summary By Error Type
ja: エラー種別ごとの概要

# TEXT_SUSPENDED_TRANSACTIONS
source: Suspended
ja: 一時停止

# TEXT_SYNC_ADAPTER
source: Synchronize Adapter Config
ja: アダプタ設定の同期

# TEXT_SYNCHRONIZE
source: Synchronize
ja: 同期

# TEXT_SYSTEM_USER_OWNED_ACCOUNTS
source: Owned Subscribers
ja: 所有された利用者

# TEXT_SYSTEM_USER_OWNED_SYSTEM_FOLDERS
source: Administrated Accounts
ja: 管理されたアカウント

# TEXT_SYSTEM_USER_SECURITY
source: Security
ja: セキュリティ

# TEXT_UNDER_INVESTIGATION_FAILED_TRANSACTIONS
source: Under Investigation
ja: 調査中

# TEXT_UPDATE_ACCOUNT
source: Update Account
ja: アカウントの更新

# TEXT_UPDATE_CONTACT
source: Update Contacts
ja: 問い合わせ先の更新

# TEXT_UPDATE_EXISTING_REPORT_DEFINITIONS
source: Update Existing Report Definition
ja: 既存の報告書定義の更新

# TEXT_USAGE_AUDIT
source: Usage Audit
ja: Usage Calculation Decision Details

# TEXT_USM
source: Usage Server Maintenance
ja: 利用サーバーのメンテナンス

# TEXT_USM_CONFIG
source: Usage Server
ja: USM 設定

# TEXT_VERSION_INFO
source: Version Information
ja: バージョン情報

# TEXT_VIEW_METERING_STATISTICS
source: View
ja: ビュー

# TEXT_VIEWONLINE_BILL
source: View Online Bill
ja: オンライン請求書の表示
